# Task: создать консольную игру тамагочи

## Постановка задачи

По аналогии со счетчиком из предыдущей таски необходимо создать объект для игры в [тамогочи](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D1%87%D0%B8).

В этом задании нет тестов. Все названия полей и их функционал определяешь ты сам.

Прежде чем начнешь писать код убедись, что понимаешь функционал игры и предназначение каждого объекта. Только после этого приступай к написанию кода.

Создай файл `tamogotchi.js`. Весь код пиши в нём.

## Subtask 1. Создание основы

Возьми следующую основу игры и дорабатывай её:

```javascript
const tamogotchi = {
  name: 'egg',
  meal: 1,
  energy: 2,
  mood: 4
}
```

## Subtask 2. Просмотр состояния

Добавь в объект метод `getStatus()`, который будет выводить в консоль значения всех свойств в виде строки. 

Например:

```
Имя: Тамик, Еда: 1, Энергия: 3, Настроение: 4.
```

Подсказка: склеить текст и переменные позволяют [шаблонные строки](https://doka.guide/js/template-strings/).

## Subtask 3. Установка имени

Добавь метод `setName()` который будет принимать один параметр, и устанавливать его в качестве имени для свойства `name`.

```js
tamagochi.setName('Jamic'); // имя тамагочи поменяется на Jamic
```

С помощью метода `getStatus()` проверь меняется ли имя.

## Subtask 4. Кушать, спать, играть

Нужно добавить нашему тамагочи возможность совершать некоторые действия. 

Добавь 3 новых метода, которые будут отвечать за действия "кушать", "спать" и "играть". 

Функционал у методов должен быть следующим:
 - метод "кушать" должен увеличивать свойство `meal` на единицу, а свойство `mood` уменьшать на единицу;
 - метод "спать" должен увеличивать свойство `energy` на единицу и уменьшать свойство `meal` на единицу;
 - метод "играть" должен увеличивать свойство `mood` на единицу и уменьшать свойство `energy` на единицу.

Важно: во всех трёх методах увеличение должно происходить только в том случае, если значение свойства меньше пяти. Если же значение свойства равно пяти, то свойство изменять не нужно.

Протестируй все методы в консоли. Сразу после вызова метода действия вызови следом метод `getStatus()` и убедись, что значения игры меняются.

## Subtask 5: Выражайся яснее!

В этом релизе сделаем тамагочи чуть более общительным, чтобы он мог в более понятной форме объяснить свое состояние.

Измени метод `getStatus()` таким образом, чтобы:

- в значении "еда", выводилось в консоль "Я голоден", если значение свойства `meal` меньше 3, а иначе "Я не голоден";
- в значении "энергия", выводилось в консоль "Я хочу спать", если значение свойства `energy` меньше 3, а иначе "Я не хочу спать";
- в значении "настроение", выводилось в консоль "Мне скучно", если значение `mood` меньше 3, а иначе "Мне весело".

Рядом с каждым значением в скобках укажи значение свойства. 

Пример:

```
Имя: Тамик, Еда: Я голоден (1), Энергия: Я не хочу спать (3), Настроение: Мне весело (4).
```
## Subtask 6. Смерть 💀

Теперь тебе осталось добавить для тамагочи возможность умереть. 

Доработай метод `getStatus()` так, чтобы при нулевом (или меньшем) значении одного из свойств `meal`, `energy` или `mood` метод выводил в консоль `[имя] умер :(`.

## Subtask 7. Место для творчества.

Добавь в игру любую новую фичу на своё усмотрение. Необязательно, чтобы это было что-то выдающееся. Главное, чтобы это была твоя собственная идея и ты её реализовал.

## Закрываем задачу  

После выполнения всех релизов открой файл `tamagotchi.js` из текущего репозитория.

⚠️⚠️⚠️ НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ОТКРЫВАЙИ ЕГО ЕСЛИ ЕЩЕ НЕ ВЫПОЛНИЛ ТАСК!!!

В файле полное решение таски. Необязательно, что это решение лучше твоего. Оно дается только для ознакомления. Идеи из кода запоминаются лучше, когда ты самостоятельно решил задачу и потом увидел решения других программистов.

Создай репозиторий и выгрузи туда свою работу.
